olá povo abençoado do rio de janeiro eu
estou aqui para rebater as acusações de
freixo dizendo que eu escalei boatos
sobre ele na internet sem dizer chamado
fechou na maior força
você é cínico covarde dissimulado
mentiroso típico dos esquerdopatas que
querem dar uma de vítima e se esconder
atrás da imprensa para negar a verdade
não vou falar tudo que está aí os vídeos
encanada youtube
aí tá aí é só lá para torcer malafaia
fala quem é fresco você vai ver só por
pinça algumas coisas
quer dizer freixo que é boato que vocês
seu partido sempre apoiar os black
blocks essa cambada de vagabundo e
anarquista quebrar a cidade não verdade
você feche seu partido sempre apoiar a
liberação de drogas
isso é boa claro que não vai negar o que
você pensa a sua ideologia
você vai pegar você ô pessoal a qual
ideologia de gênero que é erotiza
criança de seis anos chegou à cidade
brincadeira fechou você eo p sol sempre
apoiar de maneira intransigente o
governo mais corrupto da história do
país o governo dilma
você nunca disse uma palavra contra eles
essa gente quebrou a economia do país
destroçaram a petrobras 12 milhões de
desempregados ea prova é que o pt
apoiando junto do pc do b da rede e do
p-sol que tudo isso é puxadinho do pt
agora eu vou te mostrar uma coisa que é
o povo do rio de janeiro precisa saber a
sua mulher se ela hoje é joão é problema
meu
foi nomeada no gabinete dos seus
amiguinhos a família e solista coelho
renato 5 aí você freixo vai gritar daí
bastou isso não é legal então vou te
ensinar um ato pode ser legal diante da
lei mas não o torna necessariamente
justo ético e moral
vou te dar um exemplo o salário mínimo é
legal não é justo não é ético e não é
moral
o povo brasileiro povo do rio de janeiro
tá cheio de ver políticos lo tango sua
família e seus amiguinhos em cargos
públicos
o povo repudiar isso agora vou te dar
uma prova pra você e eu que não só
político ajuda federal
eu desafio quem quiser
nunca nomeei um filho meu encargo de
gabinete de ninguém sabe por quê
porque eu tenho ética porque isso é
imoral sabe isso não é justo para um
cara como eu que atacou essa cambada de
gente que ama em de cargo nomeado e que
o povo fica indignado
que moral você tem para ser prefeito do
rio de janeiro
vou te contar uma sobre essa questão eu
quando o acusado pelo jornalista
inescrupulosa adiantar seu canalha
mentiroso bandido sabe que eu peguei meu
imposto de renda e botei na tela do
programa de tv para provar que ele é
mentiroso uma das coisas mais sigilosas
da cidadania
para de falar se a prova que o que eu tô
falando quatro pára de se defender diz
ser um engana ninguém
agora eu vou falar daquilo que é da
minha fé daquilo que eu acredito você
esconde o que eu tenho orado a deus para
que em nome de jesus o espírito santo
esclareça a esse povo simpático bonachão
hospitaleiro do rio de janeiro para não
ser enganado por um cara como você com
esse falso moralismo cínico dissimulado
mentiroso e vendido pra encerrar free
para votar uma pá de cal nesse seu falso
moralismo e me acusar de boato
aí tá prova o diário oficial a
exoneração da sua mulher do gabinete
dele o macaco ele em 2012 e admissão da
sua mulher no gabinete de renato cinco
dia 1º de janeiro de 2013
acabou para você o povo do rio de
janeiro vai te rejeitar que deus tenha
misericórdia do rio de janeiro fora
frevo
deus abençoe você deus abençoe sua
família
[Música]